---
type: source
assetId: asset_ccba0c59
factCount: 25
entityCount: 30
updatedAt: "2026-04-11T19:02:16.502Z"
---

# asset_ccba0c59

**贡献**: 25 条事实 / 30 个实体

## 涉及实体

- [[中国酒店龙头]]
- [[美国印度裔业主]]
- [[报告]]
- [[万豪]]
- [[华住]]
- [[凯悦酒店]]
- [[中国龙头酒店]]
- [[美国酒店龙头]]
- [[君亭酒店]]
- [[首旅酒店]]
- [[锦江酒店]]
- [[华住集团-S]]
- [[中国酒店行业]]
- [[品牌优势明显]]
- [[全美60%的酒店]]
- [[中国酒店龙头的单房净利润在远期有望达到5000元以上]]
- [[43%]]
- [[12%]]
- [[1.7万元]]
- [[0.4万元]]
- [[6-8%]]
- [[5-6%]]
- [[中国酒店龙头的4-5倍]]
- [[中国酒店龙头集团单房净利润有一倍以上空间]]
- [[82亿元]]
- [[275亿元]]
- [[1716百万元]]
- [[175百万元]]
- [[101百万元]]
- [[110百万元]]